

Kelebihan Flutter:

- Flutter memungkinkan kita untuk membuat aplikasi yang Indah

- Flutter berjalan dengan sangat cepat (fast)
Flutter menggunakan graphic engine bernama skia-2D yang juga digunakan pada chrome dan android. Kode Flutter menggunakan bahasa Dart yang memungkinkan

- Flutter sangat produktif
Flutter punya hot reload, klo di Android rebuild ulang pas running, flutter g ush, tinggal klik reload maka akan refresh.

Fungsi dari folder android adalah untuk meng-konfigurasi sistem-sistem yang ada di Android.

Folder build adalah tempat menaruh APK yang sudah di build.

Folder lib adalah inti dari project flutter nya.


